새 인스타그램 피드를 작성해볼게요.
지금부터 순서대로 함께 따라해봐요!
사진 선택 또는 촬영 버튼을 클릭합니다.
피드에 올릴 사진을 선택해주세요.
사진의 비율을 선택할 수 있습니다.
원하는 비율로 조정해보세요.
보정과 필터 종류를 선택할 수 있습니다.
마음에 드는 필터를 골라
사진을 더욱 예쁘게 꾸며보세요.
인스타그램 피드를 올릴 계정을 선택합니다.
요금제에 따라 계정을 1개 이상 선택할 수 있어요.
제목과 본문에 들어갈 키워드를 선택합니다.
직접 선택하거나 입력할 수 있습니다.
AI 주제 5개 생성 버튼을 눌러볼게요.
AI가 카테고리에 맞는 제목 5개를 자동으로 추천해줍니다.
추천된 주제들을 살펴보고,
마음에 드는 주제를 하나 선택해주세요.
원하는 주제를 선택했다면,
본문 생성 버튼을 눌러주세요.
AI가 자동으로 본문을 실시간으로 생성하고 있어요.
이렇게 자동으로 본문이 완성됩니다!
AI가 완성한 내용을 확인해볼게요.
AI가 추천한 제목, 본문, 해시태그를 골라 선택할 수 있어요.
이제 발행할 준비가 완료됐어요!
발행 버튼을 누르면 인스타그램으로 바로 업로드됩니다.
업로드가 진행 중입니다. 잠시만 기다려주세요.
발행 완료!
내 인스타그램 계정에 게시물이 올라갑니다.
인스타그램 열기 버튼을 누르시면
실제로 올라간 모습을 확인할 수 있어요.
방금 올린 피드가 상단에 잘 표시됩니다.
포스티카는 SNS에 자동으로 피드를 올려주는 자동화 프로그램입니다.
지금 바로 포스티카와 함께
SNS 관리를 시작해보세요!